嘶嘶作响，很热，这是你在花园里可以没有的最有趣的事情
脱掉衣服，我们已经加入了美国人，澳大利亚人和其他人的行列
世界上我们为此祈祷的当然是指烧烤和
在接下来的六个星期里，我将带着
草率的哈顿钳子，带给您令人毛骨悚然的主意，以在您的身上重新创建
烧烤回到家，是的，人们为露天步伐做准备
所有看起来如此复杂的车道都使您无法掌握基础知识
然后您就可以成为烧烤黑带了，我将研究许多不同类型的
烧烤如何点亮它们的温度控制哦，是的，确实是Ainsley和
当然所有那些花哨的小玩意，但比什么都重要，嘿，有
食物光荣的食物，今天我们要在这里做，
来自13个不同国家和最奇特的伯明翰nurs的配种
您听说过地球村的产品，或者这就是地球花园
我选择了一个场景，在美丽的夏日里，你在狗身上，骨头在你的骨头上。
朋友过来，我们要去买些芭比娃娃，出去逛逛。
你回来某人正在厨房里做饭，而你不在厨房的主人那边
烧烤让一切顺利进行，感觉到15r
今天好，然后一切都会开始出错。
你在上面喷更多的燃料之前
很久以来，有一种高耸的地狱试图把它放在邻居抱怨洗衣服的地方
离开他们的生活，我该怎么办，客人们到了，所以你抓住了
你的鸡你的喉咙到你的芭比娃娃，不久他们看起来只是
像煤球一样，嘿，我敢肯定，这听起来很熟悉，但是您遇到的所有问题
如果您按照这些简单的步骤操作，现在可以轻松解决，
穿上木炭煤块，燃烧的时间更长，更热，块状的木材
轻松点燃几层木炭就够了，不要让您的负担过重
倒刺，这将给您大约45分钟到一个小时的时间，这一点非常重要
煮的时候，把它们点燃，把它们堆成
有点像金字塔形状，塞入打火机或撒上
现在请使用特殊的烧烤液请仅使用特殊的烧烤液
这里别无他物，再也不会倒更多的14煤，现在实际上已经点燃了
煤在燃烧，如果您不希望食物看起来像煤饼，就不要
甚至现在尝试做饭，但您始终可以尝试散步并快速做饭
翻炒传统的泰式炒面，因为我将向您展示泰国的曼谷风格
大约10分钟后，当煤开始向下方扩散时发出红色光
他们出来，然后滑入您的烤架，但至少不要记住bbqing
再过40分钟，你可以用那是他做的美味的调味料
就像我的牙买加朗姆酒黄油釉都闲置了，现在我们准备煮
煤不再燃烧，不可能被灰烬覆盖，这意味着它们
非常适合烹饪稀薄的食物或烤焦的辣椒或
像我的奶油辣椒一样的辣椒，在古老的风雨中
加勒比让我告诉你，当草更浓的时候，只有一点点红色
发光到那里的煤，现在它们是最有用的温度介质，可以
在这样的温度下几乎可以煮任何食物，例如我的肉质烤金枪鱼
我将向您展示如何在南非或卡拉布里亚羔羊肉馅饼中烹饪
来自奥兹（Oz）或什至是一些美味的Cormac或高科技鹰嘴豆汉堡
现在为你做，我已经把一根切碎的洋葱擦干了
在这里加一点黄油，然后在边缘上焦糖化，
大蒜好多汁的丁香
哦，是的，你走了，我将不添加八盎司磨碎的胡萝卜
和我切过的关键中段，碎片变得很好，所以
当我将它们绑在一起时，它看起来真的很漂亮，颜色就屹立不倒
宏伟的是一起扔哦哦美丽可爱的一点
胡椒粉，你碰到盐就很可爱哦还给我一点点08混合
现在我要告诉你如何将所有这些奇妙的口味结合在一起
正确的闪电击落一罐鹰嘴豆，我洗净并沥干，我已经
在我的食物处理器中突击它们，使您添加一个蛋黄，我说了三个
汤匙切碎的香菜，如果您想使用春季品种，您可以
可以，但是它会使您上下弹跳，但是您可以走了，
两茶匙科尔马咖喱酱，它实际上很温和，所以如果您愿意
喜欢它有点辣，你可以出去给自己一个不错的热贴
并把几茶匙外星人的脑袋留给你，否则我是如此
很好，但是接下来是一些花生酱爱的汤匙，如果您有花生酱的话
对坚果过敏，请不要烦恼使用另一个鸡蛋
蛋黄将其结合在一起，但最终将其完全消除
我现在有两个面包屑，我在用我们想要的全麦面包屑
再次使用白色，那么我们就开始将它们混合在一起
混合一点胡椒粉就可以了，这是安迪（Andy）淡淡的盐
真是太好了，现在可以再为我们的蔬菜拌上混合物了
你想现在就直接进去，你不想煮得太久了，想保留它们
很好吃，松脆的，放着那里的味道，然后看起来很可爱
睡在一起，这次你想在这里呼吸很多空气，以使它们降温
蔬菜，因为它的想法是让您用自己的汉堡来做汉堡
手指哦，是的，对，对，对，很可爱，好了，现在，以最佳方式开始
描述它首先是捡起足够多的东西来制造东西
像比网球稍小的东西，然后用手塑造它
然后将其压扁并同时卷曲在您的手掌中，直到您
有一个完美的科尔玛小胡瓜鹰嘴豆汉堡-是的
这就是所谓的素菜汉堡，然后将它们放入冰箱中，放入几个
几个小时，把它们拿出来，它们在您的烤肉上煮得很漂亮
用油和烤肉在中热的煤上轻轻刷一下汉堡，
每边67分钟
然后在Geopetrol夏季沙拉叶和新鲜的香菜蛋黄酱中使用
绝对擦洗您的证据，证明您不需要我参加聚会，并且
还有更多令人发烧的素食观念激发您的想象力
在整个系列中，户外烹饪是其中的一项常规活动
陆地上的园丁，所以我得到了一些专家的帮助，以检查出一些不同的地方
现在市场上有烧烤，现在是林肯和吉恩车了
只有神话般的园丁，他们也喜欢古老的芭比娃娃，现在珍妮
我们在这里有什么权利，我们有一些不错的新鲜鲑鱼排
把它们腌了几个小时，我们在这里放了辣椒青葱和大蒜
从字面上看所有分配都是在这里种植的，然后将它们放入
腌制你美丽的战争美妙的现在听我给你这个客人
烧烤第一次尝试，我们谈论的是真正的增长
市场的末端很多人喜欢他们，有些人有他们自己的那种
对此事持保留态度，我感觉很好
因为我以前从未使用过mccole烧烤，所以我认为很棒
妮可烧烤吧，对了，但是尝试一下，我会告诉你的
以后，如果有什么好处，特别是味道的想法，那
控件，这里有很多东西，您感觉很舒服
我觉得很舒服，嗯，嗯，我猜烧烤很多
比普通木炭芭比娃娃快了多久才可以
实际上是将您的讲道放在10分钟左右的位置上，实际上是10分钟，我在这里
木炭要多长时间大约40分钟哦，哇，这样的区别是
这么快的差异，我的意思是你无法跨过它正在寻找的桥梁
很好我会再回来见的，你们都很好
大家早上好保罗很高兴见到你韦斯利对你很好
现在好了，这是保罗看到谁一直在露天做饭
很长一段时间以来，他都是正确的老常客
您在泳池里煮什么类型的东西，比如烤肉，却减少了摩西
以及mm-hmm的新徽章彰显了您的勇气，但今天我给了您一些东西
在水壶烧烤上做饭是很特别的，您曾经用以下一种方法煮过吗？
这些之前，不要不对这些类型的mm-hmm进行了解，让我们看看里面有什么
你已经在我们的圆顶下面了哦，美丽的羊腿你有什么
用它腌制后有一种非常特别的米勒酸奶
可以喝一些口香糖masala但可以将其塞在地上吗？
大蒜也一样能使自己变好，然后让它腌制，以及如何腌制
通常你会煮羊腿吗？我会用它来开火。
上它，我刚煮熟，说你把它切开，然后你可以放更多
是的，我知道，是的，这是一种非常社交的方式，因为他们有点鞭打
一点点地把它拿出来，这个水壶可以完全烧烤
烹饪的另一种方式是，如果您将其放在架子上，
想像做得一样漂亮地腌制它
将热煤和烟熏煮到圆顶下的真面目
离开它约两个小时，它会煮得很好，缓慢而多汁
必须保证您不会在一个小时的时间内打开它并为之争执
好吧，我会再回来见你，好吧，再见
待会儿见，你好，帕特里克，你怎么样？
你们这里有一些好吃的东西哦，现在看看这些，这是玛姬和
帕特里克（Patrick），他们之所以特别，是因为他们为自己赢得了奖品
蔬菜告诉我们一切南瓜帕特奖苹果李子
生菜花在你周围没有更好的花，你无法击败
您能否肯定您早些时候提到的那些事情？
想要您可能能够在这些芭比娃娃上使用它们的南瓜
希望您尝试一下这些，我们这里有一次性芭比娃娃
折叠式芭比娃娃的所有指示都是照亮他们并把它们放进去
在一起，当然，这里的芭比娃娃只是向您开了个好运
我俩很快就会见到你，是的，现在我要用我经典的烧烤酱和
美味的莎莎酱炒洋葱和大蒜以及所有的胡椒粉，放在热锅上
与甜玉米兄弟一起享受约十分钟的煤炭
将一罐切碎的豆花约15点再返回我们的货源
西红柿和几汤匙的番茄泥糖使其变成浅棕色
一汤匙伍斯特酱汁很好，塔巴斯科州的飞溅
在搅拌和炖煮期间用白葡萄酒醋制成的唐英芥末
热煤约10分钟
现在那莎莎酱把胡椒粉装在袋子里蒸掉皮肤上的东西怎么办
然后去皮好这是孩子的游戏
将幼仔切成薄片
一切碎的红洋葱2切碎的辣椒
柠檬皮切成小方块
让汁散开
牛油果真是太酷了，嗯，把它搅匀，并取得领先
现在就把那胡椒粉砍下来，嘿，想做
调味Viva salsa
来源和硫磺源于香肠，这里有一些技巧可以确保
您的完美选择就是使用这些漂亮的烤架之一，这意味着您
可以同时将所有煤翻过来
如果有任何火焰和大量灰烬，请使用通风孔将其冷却
香肠开始煮的时候就得到了，它会滴在煤上并引起
突然燃烧会在未完全煮熟之前将其燃烧掉，因此请喷雾
一瓶水，熄灭大火，烹饪大约需要八到十个小时
分钟，您可以不时转动它们，直到它们变得可爱和
榨汁
拿起烧烤酱，当然保证您可以吃到的莎莎酱
很多满意的顾客味道如何告诉我您做得很好
你知道我们在这个国家真的很幸运能够买到一个整体
各种烧烤以及小工具和配件，但您真的不喜欢
当我们要来到这里的芭比娃娃时，需要花很多钱
好的
我注意到出国旅行的一件事是，您几乎从未见过
芭比购物板，但需要您所需要的只是一点点想象力
还有你的一位同伴的帮助我可以捍卫你的芭比娃娃
芭比娃娃，我要讨价还价，我抓住了我们的太阳，看看这些好吗
不，这是一堆垃圾，我们得到了潜在的烧烤。
那里我实际上有我们需要的那些，我需要一点点的鸡丝，是的，我
需要一把锤子和凿子来打几个孔，你能帮我做吗，不，我会
把所有这些砖块都拿到这里吧，我是的，任何烧烤的原则是
他们先把容器装满冷水我把这个草容器装上
这里有点生锈，但是底部已经有孔了，
买耳机，是的，他们表现得很不错，你可以想象我应该伸展
在上面的上方，是芭比娃娃的第一名，他们告诉你
年轻的肯给了我草皮的保证，我保证你会拥有其中的一种
没有公元前的厨房，我敢打赌，每个人都知道你确切知道是的，没人会想到
如果您无法找到它，它将在右下角弹出几个孔
饼干罐我的男孩dlf 10可以缓解旧的兵马俑切筛孔了
现在，空气表面的底部对于雷克斯国王普通烧烤机来说怎么样？
架上普通的蛋糕，站在那里，称呼理想的蛋糕大概花费一磅左右
除非您特别在分配上，否则这很方便
对此感到满意，您印象深刻，当我为您做一些事情时，您会留下深刻的印象
做饭吧，现在就开始做饭吧，一些安全技巧已被即兴使用
芭比娃娃通常放在不易燃的表面上，例如砖块或铺路石，
切勿在点燃时移动它们，否则它们可能会烧掉您的陶土
最好在使用前先在温水中浸泡约10分钟
但是，使用过度后，它们仍然易于破裂，但是，我们不都知道吗？
你认为现在肯那么伟大吗，这就是他只是喜欢它，是的，我的意思是
一切都做得如此之快，我也很了解我，你不需要
花费并发大财，一切就在这里，这很简单，但我想知道我是否
可以让我好起来，好吧，我滚下去可以继续下一个食谱
我要使用台架式烧烤，真正令我兴奋的是
他们在大约15分钟内就准备好了，您只需将纸浸入长笛中即可
并通过底部和15号内的这些小孔将其照亮
分钟，嘿，你有一个燃烧的芭比娃娃，这很令人愉快，非常容易
使用，我敢打赌，当您在您的朋友口香糖中看到我时，您认为这是一个立场
当然有一段时间了，但是先回到我叔叔的港口卡里普索，您要坐2.5
厘米的磨碎的新鲜生姜就沿着两瓣大蒜2冒出来
汤匙的muscovado应该永远是一个很棒的单词迪克muscovado哈哈
好多香果粉现在，如果您喜欢那种多香果粉，可以多放一点
肉桂肉豆蔻的味道只是带来了一些更多关于那里2
汤匙菠萝汁和几汤匙油
无需在这里使用橄榄油将棕色或葵花籽油精制而成
你们所有人的味道都在这里，因为它已经被
下一个原料臀部男孩会有所作为
几汤匙汤匙就倒在里面
闻起来很好，是的，现在有些混合，人们想知道为什么
叔叔的港口卡里普索·安斯利（Kalypso ainsley）每次我叔叔的你都会来这里拜访我们
曾经听到我母亲在某种程度上掩护我认为门和叔叔的房子
会在那里，当他们打开门的时候，我们的香气就击中了他们
鼻孔有点像是从烧烤架上出来的，佩佩，我妈妈你愿意吗
那可怜的剪辑闻起来很甜美的女孩，好吧，让我们先调味一下
加上一点胡椒粉和一些盐，如果在那里混合好，那就压碎
放下您有时从muscovado获得的所有这些小金块
糖，将它们压碎，搅拌均匀，然后将猪排放进去
腌泡汁，然后将其调低，以确保您将所有材料都捞起
那就是你周围所有肉的味道，而这就是你的美丽
可能会将它放在冰箱中，上面放一些保鲜膜约24小时
让所有这些味道真正渗透或离开
几个小时，然后将其拍打到您的芭比娃娃上，现在谈论腌泡汁和
谈论口味不仅要随您的口味而停顿
肉可能来自您的煤，现在看看我在这里有什么
首先，这里有整个树林，有助于为您的肉增添风味
有一种豆科灌木类型的木头，哦，那是一种可爱的香气
旁边有山核桃木啊和一些可爱的橡木，这很相似
有点像是不是很流行，真的很不错哦，还有可爱的味道
您可以将它们洒在煤上，让空气充满华丽的香气
所有这些都可以在您的超市或
您的小五金专卖店，但是如果您想要一些东西，您可能会
在家找到一些柑橘类水果（如酸橙）的去皮怎么样
柠檬或橙子，我将其中一些扔到我身上
给它一个可爱的味道，我要放一些健壮的草药，例如迷迭香
甚至一点时间，这是另一种非常坚韧的抗性草药，它们
现在将使您的肉，鱼或蔬菜味道非常好
让我们爆一下猪排，让他们煮大约六，七分钟
现在，这里的腌泡汁让每一边都令人愉快，您不仅想要
丢弃它，并真的想将其用作基础基本上是将它放在您的顶部
整个烹饪过程中的联赛，您只需粘贴一下
时不时地刷一下，您可以将它们翻到六或七个
每分钟只有一分钟的粘贴，您可以得到所有这些可爱的口味
事实上，让我们现在在那儿蒙蒙细雨
你这些将与你的穷人一起美好
剪辑，它们是如此容易做，每个人都会爱上他们，只是买了一条新船
吃到肉几乎变嫩，并在串和烧烤上放些油季节
和你的肉一起煮几分钟，直到变成金色，现在你喜欢
赫比一点点，为什么不撒一些切碎的两排我在上面会让他们
额外的生活差不多是聚会时间，所以让我们看看林顿和基因如何
与他们的鲑鱼相处得很好你怎么做的人非常非常强烈的马提尼酒
等待您的费用很久了，现在您一直在等待我，现在在，我在那儿，我
只酿制一种酒，他们会阻止它，我会被卡在里面，我明白了，那是
很可爱，但是我觉得它和鲑鱼一样好，所以他跳上桑拿吧
我们应该卡在很棒的叉子服务中
嗯，你在想很好的可爱又湿又多汁的木屋吗
比起全木炭餐好，我认为这甚至是米勒
普通的木炭，因为它的所有腱vtec都很锋利，所以变得有点太多
一个吸烟的婴儿，我认为那给您留下深刻印象的加油理发师怎么样
是的，我最喜欢的是您可以拥有一家烤肉店，而您
可以在它上面放一个大关节火鸡，然后就走了
离开它，因为上面有一个恒温器，您可以控制它，我想
你和林顿肯定已经converted依了，我要走了，现在得走了
便宜又便宜，但是准备好所有食物就可以参加聚会，我会看到
你以后我想知道保罗的水壶烧烤会给他留下深刻的印象吗
他们在用燃气烧烤啊，从这里闻起来很香，让我们看看
味道像00的东西很容易，是的，塞尔维亚，是的，很棒
但是，不是吗，它有那种可爱的烟熏味，我很漂亮
会尝到豆蔻果实穿过艺术可爱泳池的一切
好可爱的嘎嘎作响，现在您可以看到两边都是棕色，没有
肉实际上被翻转了，那是因为Flex的热量来自
圆顶的顶部再闪闪发光，然后回到那里，使您的咖啡色变成褐色
肉，你会得到一种类似烟熏味的味道，是的，我是
好感动吧，我现在要走了，她几乎是玛姬，所以
你只是准备晚些时候去参加聚会，再见，然后好吧，流行音乐，我
哦，玛姬和宠物，你怎么过我，我只是为了一个美好的美好的样子
在您穿上钥匙Babs和00时，他们立刻撞到他们闻到了什么
您是否想到了一次性芭比娃娃，然后假期过得很好
那么理想的东西确实便宜又开朗，但是对于
假期，折叠式Pat有点脆弱，什么时候可能并不完全安全
周围的孩子，但它的目的是为了使那个水桶一流
这就是我教您的所有内容，您可以将所有内容整理好，放在开机的靴子中
车把它拉出来就好了，你知道为什么，所以我们绝对是你
真的很喜欢可丢弃的水桶，也许可以在一个周末快速离开，但是
我不太确定那旧的脆弱折叠起来很好，我想你真的做了
好在这里，准备好一切，我会在聚会上见到你，好吧，主啊
我去放松一下
嗨，大家好
你
下周加入我的行列，从希腊阿拉纳岛（Alana）再次烧烤
酱，直到快乐的铁板再见
你